Le défi de la semaine !
Je fais mes courses en vrac.
L'ONU a donné l'alerte sur la quantité de sacs plastiques en circulation dans le monde.
Le chiffre s'élève à 5 mille milliards !
Et en France ?
17 milliards !
Et tout ce plastique est jeté à la poubelle !
Comment arranger ça ?
Je m'équipe de sacs en toile ou de bocaux pour faire mes courses.
Ou d'un chariot de courses !
J'achète mes produits en vrac dans les boutiques spécialisées et dans les magasins bio.
Je privilégie les fruits et légumes au marché local, sans emballages.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en savoir plus !